Major Sirius...
Mayor Sirius ...
As of this moment,
Pada saat ini,
I order you to temporarily suspend pursuit and elimination of the deserters,
Saya memerintahkan Anda untuk menghentikan sementara pengejaran dan eliminasi para pembelot,
and return to your original mission.
dan kembali ke misi awal Anda.
Make the securing of the spell that caused Scorched Halloween or its user your top priority.
Jadikan pengamanan mantra yang menyebabkan Scorched Halloween atau penggunanya sebagai prioritas utama Anda.
If securing is impossible, you will need to eliminate the caster.
Jika pengamanan tidak memungkinkan, Anda harus menghilangkan kastor.
That's...
Itu ...
The Brionac.
The Brionac.
Headquarters has given you permission to use it.
Markas besar telah memberi Anda izin untuk menggunakannya.
For now, assume that Tatsuya Shiba is your target.
Untuk saat ini, asumsikan bahwa Tatsuya Shiba adalah target Anda.
Tomorrow night, you'll take the Stardust members and launch an attack on the target.
Besok malam, Anda akan mengambil anggota Stardust dan meluncurkan serangan ke target.
You are to equip the Brionac and intervene when you judge it necessary.
Anda harus melengkapi Brionac dan melakukan intervensi ketika Anda menilai itu perlu.
Yes, ma'am.
Ya Bu.
FEBRUARY 15, 2096
15 FEBRUARI 2096
"ROBOT"
"ROBOT"
Oh, Shiba!
Oh, Shiba!
Is it true that Pixie has emitted magical energy?
Benarkah Pixie telah memancarkan energi magis?
Yes. We detected traces of high-density Psions from the P94's body.
Iya. Kami mendeteksi jejak Psions dengan kepadatan tinggi dari tubuh P94.
They were emitted from inside the chest area.
Mereka dipancarkan dari dalam area dada.
Pixie's chest region is where its electronic brain and containment vessels
Daerah dada Pixie adalah tempat otak elektronik dan pembuluh penahanannya
for fuel cells are, right?
untuk sel bahan bakar, bukan?
Which one did it come from?
Dari mana asalnya?
It was from close to the electronic brain.
Itu dari dekat otak elektronik.
Seriously, this is too much.
Serius, ini keterlaluan.
And we saw traces of Pushions, too.
Dan kami juga melihat jejak Pushions.
Would you tell me what happened?
Maukah Anda memberi tahu saya apa yang terjadi?
The incident started exactly at seven this morning.
Kejadian itu dimulai tepat pukul tujuh pagi ini.
As usual, after Pixie's self-diagnostic program ended,
Seperti biasa, setelah program diagnosa diri Pixie berakhir,
it should've gone into suspend mode.
itu seharusnya masuk ke mode tunda.
Access school student records.
Akses catatan siswa sekolah.
But, this morning, Pixie's functions did not cease...
Tapi, pagi ini, fungsi Pixie tidak berhenti ...
and it accessed First High Schools' server.
dan mengakses server First High Schools.
Wasn't the forced shutdown command transmitted?
Bukankah perintah pematian paksa dikirim?
It was, for sure.
Itu pasti.
The command was executed inside Pixie's electronic brain.
Perintah itu dijalankan di dalam otak elektronik Pixie.
But...
Tapi...
Reboot.
Mulai ulang.
Requesting access to school student records.
Meminta akses ke catatan siswa sekolah.
Request access again.
Minta akses lagi.
In the end, Pixie continued to access the school's student records...
Pada akhirnya, Pixie terus mengakses catatan siswa sekolah ...
until the server shut down the system.
hingga server mematikan sistem.
It was smiling the whole time.
Itu tersenyum sepanjang waktu.
Its expression was kind of excited.
Ekspresinya agak bersemangat.
Like it was eager about something.
Seolah ingin sekali tentang sesuatu.
I understand.
Saya mengerti.
I'll take a look.
Aku akan melihatnya.
Pixie, cancel suspend mode.
Pixie, batalkan mode tunda.
What do you require?
Apa yang kamu butuhkan
Lie down face-up on that stand and move into inspection mode.
Berbaring menghadap ke atas di dudukan itu dan pindah ke mode inspeksi.
I found you.
Saya menemukanmu.
Shiba is even popular with robots.
Shiba bahkan populer dengan robot.
I was not aware you had a hobby of playing with dolls, Brother.
Saya tidak tahu Anda memiliki hobi bermain dengan boneka, Kakak.
I wasn't the one who hugged her here.
Bukan aku yang memeluknya di sini.
She hugged me.
Dia memelukku.
With your physical skills, Brother, it should've been quite easy to dodge!
Dengan kemampuan fisikmu, Saudaraku, seharusnya cukup mudah untuk menghindar!
If I had dodged, it would've hit you, wouldn't it?
Jika saya menghindar, itu akan mengenai Anda, bukan?
I-I'm terribly sorry for my rudeness.
A-Aku sangat menyesal atas kekasaranku.
M-More importantly, we need to do something about Pixie.
M-Lebih penting lagi, kita perlu melakukan sesuatu tentang Pixie.
Pixie, move.
Pixie, minggir.
Sit on that table.
Duduklah di meja itu.
At once.
Sekaligus.
Mizuki...
Mizuki ...
Yes?
Iya?
Take a look inside Pixie.
Lihatlah ke dalam Pixie.
Mikihiko, I want you to be on guard so she doesn't suffer any major injury.
Mikihiko, aku ingin kamu berjaga-jaga agar dia tidak menderita luka parah.
You think Pixie is possessed by something?
Kamu pikir Pixie dirasuki oleh sesuatu?
That's right.
Tepat sekali.
It's there!
Itu disana!
The parasite!
Parasit!
But this pattern is...
Tapi pola ini ...
What?
Apa?
This pattern... It's just like Honoka's.
Pola ini ... Ini seperti pola Honoka.
What does that mean?
Apa artinya?
The parasite is under the influence of Honoka's thought waves.
Parasit itu berada di bawah pengaruh gelombang pikiran Honoka.
Um, does that mean she's controlling it?
Um, apakah itu berarti dia yang mengendalikannya?
No, I don't believe it's that sort of connection.
Tidak, saya tidak percaya hubungan semacam itu.
It's more like, the parasite is copying Honoka's thoughts.
Lebih tepatnya, parasit itu meniru pikiran Honoka.
Or maybe I should say that Honoka's feelings have been burned into the parasite.
Atau mungkin saya harus mengatakan bahwa perasaan Honoka telah dibakar menjadi parasit.
I didn't do anything like that!
Saya tidak melakukan hal seperti itu!
She's not saying you did it on purpose.
Dia tidak mengatakan Anda melakukannya dengan sengaja.
Right, Mizuki?
Benar, Mizuki?
Yes. It's not conscious. They're more like residual thoughts.
Iya. Itu tidak sadar. Mereka lebih seperti pikiran sisa.
That is correct.
Itu betul.
I awakened to especially strong feelings toward him.
Saya terbangun oleh perasaan yang sangat kuat terhadapnya.
Active telepathy?
Telepati aktif?
The residual Psions must've actually been psychic power, not magic.
Sisa Psions pasti benar-benar kekuatan psikis, bukan sihir.
Can you communicate through speech?
Bisakah Anda berkomunikasi melalui pidato?
I am able to understand speech.
Saya bisa memahami ucapan.
However, it is difficult to control this body's vocal organs...
Namun, sulit untuk mengontrol organ vokal tubuh ini ...
so please allow me to use telepathy in order to communicate my intent.
jadi izinkan saya menggunakan telepati untuk menyampaikan maksud saya.
A robot is smiling. B-Because of Honoka? Psy-Psy-Psychic?
Robot sedang tersenyum. B-Karena Honoka? Psy-Psy-Psikis?
You seem to be communicating in our language quite well.
Anda tampaknya berkomunikasi dalam bahasa kami dengan cukup baik.
How did you learn it?
Bagaimana Anda mempelajarinya?
I have inherited the knowledge of my previous host.
Saya telah mewarisi pengetahuan dari tuan rumah saya sebelumnya.
Then, are you the parasite from before?
Lalu, apakah Anda parasit dari sebelumnya?
Parasite. An organism that feeds off another organism. Yes, we are similar to that.
Parasit. Organisme yang memakan organisme lain. Ya, kami mirip dengan itu.
How many people have you sacrificed thus far?
Berapa banyak orang yang telah Anda korbankan sejauh ini?
How many? I cannot answer that question.
Berapa banyak? Saya tidak bisa menjawab pertanyaan itu.
I do not remember.
Saya tidak ingat.
So many that you don't remember the exact number?
Begitu banyak sehingga Anda tidak ingat angka pastinya?
That is incorrect.
Itu tidak benar.
The only thing we can inherit when shifting host bodies
Satu-satunya hal yang dapat kita warisi saat menggeser tubuh inang
is the knowledge detached from the host's personality.
adalah pengetahuan yang terlepas dari kepribadian tuan rumah.
We lose all memories linked to their personality upon moving.
Kami kehilangan semua ingatan yang terkait dengan kepribadian mereka saat pindah.
I see. That means you don't know what kind of person your previous host was.
Saya melihat. Itu berarti Anda tidak tahu orang macam apa tuan rumah Anda sebelumnya.
And you don't remember whether there was one, two or more of them.
Dan Anda tidak ingat apakah ada satu, dua atau lebih dari mereka.
That is correct.
Itu betul.
Your understanding is accurate.
Pemahaman Anda akurat.
So, you can offer your own impressions in addition to answering questions.
Jadi, Anda bisa memberikan kesan Anda sendiri selain menjawab pertanyaan.
Do all of you have emotions, as well?
Apakah kalian semua juga punya emosi?
We, too, possess a desire for self-preservation.
Kami juga memiliki keinginan untuk mempertahankan diri.
You mean to say you possess likes and dislikes,
Anda bermaksud mengatakan Anda memiliki suka dan tidak suka,
originating in deciding whether things are beneficial
berasal dari memutuskan apakah sesuatu itu bermanfaat
or detrimental to self-preservation?
atau merugikan pertahanan diri?
That is correct.
Itu betul.
What should we call you?
Kami harus memanggilmu apa?
We have no name,
Kami tidak punya nama,
so please call this individual by its nickname, "Pixie."
jadi tolong panggil orang ini dengan nama panggilannya, "Pixie."
Then, Pixie...
Kemudian, Pixie ...
Are you our enemy?
Apakah Anda musuh kami?
I am subordinate to you.
Saya bawahan Anda.
To me? Why?
Untuk saya? Mengapa?
I want to be yours.
Aku ingin menjadi milikmu
I awoke from my resting state because of the individual named Honoka Mitsui's thoughts.
Saya terbangun dari keadaan istirahat saya karena pikiran individu bernama Honoka Mitsui.
We are drawn to strong and highly pure thoughts,
Kami tertarik pada pikiran yang kuat dan sangat murni,
and we form our ego using those thoughts as a core.
dan kita membentuk ego kita menggunakan pikiran itu sebagai intinya.
Highly pure...
Sangat murni ...
Do you mean thoughts rooted in single desires?
Apakah yang Anda maksud adalah pikiran yang berakar pada keinginan tunggal?
That is correct.
Itu betul.
I believe that, in your language,
Saya percaya bahwa, dalam bahasa Anda,
the concept of prayer would be closest.
konsep doa paling dekat.
I want to do everything for you.
Saya ingin melakukan segalanya untuk Anda.
I want to be useful to you.
Saya ingin berguna bagi Anda.
I want to serve you.
Aku ingin melayanimu
I want to be yours.
Aku ingin menjadi milikmu
I want to offer everything to you.
Saya ingin menawarkan segalanya untuk Anda.
That is the prayer that awoke me.
Itulah doa yang membangunkan saya.
And right now, the desire to become yours makes up my core.
Dan sekarang, keinginan untuk menjadi milikmu adalah inti saya.
Therefore, I am subordinate to you.
Karena itu, saya bawahan Anda.
I'm surprised you all have an ego,
Saya terkejut Anda semua memiliki ego,
and even more so that you're all entirely passive beings.
dan terlebih lagi bahwa Anda semua adalah makhluk pasif.
In other words, you didn't come to this world because you wished to. Correct?
Dengan kata lain, Anda tidak datang ke dunia ini karena Anda menginginkannya. Benar?
We originally are simple beings that exist.
Kami awalnya adalah makhluk sederhana yang ada.
We are given wishes by our host.
Kami diberi keinginan oleh tuan rumah kami.
That hits close to home.
Itu hits di dekat rumah.
Anyway, am I correct in saying you will follow my instructions?
Bagaimanapun, apakah saya benar mengatakan Anda akan mengikuti instruksi saya?
That is my wish.
Itu keinginan saya.
Then, you will obey my orders.
Kemudian, Anda akan mematuhi perintah saya.
I hereby forbid you to use psychic powers without my permission.
Saya dengan ini melarang Anda untuk menggunakan kekuatan psikis tanpa izin saya.
You're using a sort of telekinesis to change your expression, too, right?
Anda juga menggunakan semacam telekinesis untuk mengubah ekspresi Anda, bukan?
None of that, either.
Tak satu pun dari itu.
As you command.
Seperti yang Anda perintahkan.
I'd never even suspected the monster could possess a robot.
Aku bahkan tidak pernah menduga monster itu bisa memiliki robot.
It's probably because it was a humanoid type.
Mungkin karena itu tipe humanoid.
What an unlikely tsukumogami .
Sungguh tsukumogami yang tidak mungkin.
You have piano and etiquette lessons today, don't you?
Anda memiliki pelajaran piano dan etiket hari ini, bukan?
Yes.
Iya.
Then, I'll come pick you up when it's over like usual.
Kalau begitu, aku akan datang menjemputmu setelah selesai seperti biasa.
Yes. I will be waiting for you.
Iya. Aku akan menunggumu.
Five of them...
Lima dari mereka ...
And they're...
Dan mereka ...
surveillance from another faction?
pengawasan dari faksi lain?
Everyone is in position.
Semua orang sudah siap.
Major Sirius...
Mayor Sirius ...
The Stardust unit is in place. What is your situation?
Unit Stardust sudah terpasang. Bagaimana situasi Anda?
Ready to deploy.
Siap untuk diterapkan.
Good. First, the Stardust unit will attempt to capture the target.
Baik. Pertama, unit Stardust akan mencoba menangkap target.
If that proves impossible, they will lure him to the park where you're waiting.
Jika itu terbukti tidak mungkin, mereka akan membujuknya ke taman tempat Anda menunggu.
After that, I will leave it to your judgment.
Setelah itu, saya serahkan pada penilaian Anda.
Roger that.
Diterima.
Then, begin the operation!
Lalu, mulai operasinya!
What? The spell bounced back!
Apa? Mantra itu bangkit kembali!
An engineered magician... No, an enhanced human?
Seorang penyihir yang direkayasa ... Tidak, manusia yang disempurnakan?
Enhanced beyond their physical capacity.
Ditingkatkan melebihi kapasitas fisik mereka.
At this rate, I bet they've got only a handful of years to live.
Pada tingkat ini, saya yakin mereka hanya punya beberapa tahun untuk hidup.
A true suicide squad.
Pasukan bunuh diri sejati.
VISITOR ARC VII
PENGUNJUNG ARC VII
That spell...
Mantra itu ...
No doubt about it.
Tidak diragukan lagi.
That was Strategic-Class magic, Heavy Metal Burst.
Itu adalah sihir Kelas-Strategis, Heavy Metal Burst.
The target has begun following Major Sirius.
Targetnya sudah mulai mengikuti Mayor Sirius.
Why did Major Sirius decide to leave her position?
Mengapa Mayor Sirius memutuskan untuk meninggalkan posisinya?
And to fire the Brionac in the middle of traffic...
Dan untuk menembakkan Brionac di tengah lalu lintas ...
Summon the relay vehicle!
Panggil kendaraan estafet!
Yes, ma'am!
Ya Bu!
She canceled her camouflage.
Dia membatalkan kamuflase.
To focus her mind on this attack spell?
Untuk memfokuskan pikirannya pada mantra serangan ini?
Tatsuya...
Tatsuya ...
You'd better surrender.
Anda sebaiknya menyerah.
I don't know how you disable magic,
Saya tidak tahu bagaimana Anda menonaktifkan sihir,
but you won't be able to mess with the Brionac!
tetapi Anda tidak akan bisa mengacaukan Brionac!
I see.
Saya melihat.
No time!
Tidak ada waktu!
The Brionac...
The Brionac ...
That which pierces. The Brionac.
Itu yang menembus. The Brionac.
One of the weapons the Celtic god of light Lugh possessed.
Salah satu senjata yang dimiliki dewa cahaya Celtic Lugh.
Does that naming mean...
Apakah penamaan itu berarti ...
you've reproduced the mythical weapon?
Anda telah mereproduksi senjata mitos?
Tatsuya!
Tatsuya!
I'll say it again.
Saya akan mengatakannya lagi.
Surrender!
Menyerah!
You can't use your martial arts with only one arm!
Anda tidak dapat menggunakan seni bela diri Anda hanya dengan satu tangan!
You have no chance of defeating me now!
Anda tidak memiliki kesempatan untuk mengalahkan saya sekarang!
What would you do with me as your prisoner?
Apa yang akan Anda lakukan dengan saya sebagai tawanan Anda?
Human experimentation?
Eksperimen manusia?
Like you did with them?
Seperti yang Anda lakukan dengan mereka?
It doesn't really need to be said, but I refuse to be your guinea pig.
Tidak perlu dikatakan, tapi aku menolak menjadi kelinci percobaanmu.
Then...
Kemudian...
I'll incapacitate you and drag you away with me!
Aku akan melumpuhkanmu dan menyeretmu pergi bersamaku!
Your arm...
Tangan kamu...
How?
Bagaimana?
Lina...
Lina ...
You'd be better off quitting the army as soon as you can.
Anda akan lebih baik berhenti dari tentara secepat Anda bisa.
For a soldier, you're too naïve.
Untuk seorang tentara, Anda terlalu naif.
Or rather, you're too soft.
Atau lebih tepatnya, Anda terlalu lembut.
Sirius, commander of the Stars...
Sirius, Komandan Bintang ...
I really don't think you're fit for this job.
Saya benar-benar tidak berpikir Anda cocok untuk pekerjaan ini.
Oh, hello, Mr. Tatsuya.
Oh, halo, Tuan Tatsuya.
What's the matter?
Apa masalahnya?
I'm sorry for calling so late, Mr. Hayama.
Saya minta maaf untuk menelepon terlambat, Tuan Hayama.
Actually, I just came under attack by a small USNA military force.
Sebenarnya, saya baru saja diserang oleh pasukan militer USNA kecil.
Oh...
Oh ...
After fighting off their first wave,
Setelah melawan gelombang pertama mereka,
I engaged in combat with the Stars commander, Angie Sirius, and defeated her, too.
Saya terlibat dalam pertempuran dengan komandan Bintang, Angie Sirius, dan mengalahkannya juga.
Then, I took down the backup team,
Lalu, saya menurunkan tim cadangan,
backed up the data they'd recorded, and then erased everything they'd left.
mencadangkan data yang mereka rekam, lalu menghapus semua yang tersisa.
Next, I repaired Sirius's wounds...
Selanjutnya, saya memperbaiki luka Sirius ...
and erased all signs that we'd fought.
dan menghapus semua tanda bahwa kami telah bertarung.
While making contact with the first wave,
Saat melakukan kontak dengan gelombang pertama,
I noticed other observers, not with the USNA army.
Saya melihat pengamat lain, bukan dengan tentara USNA.
They must have been Section Three.
Pasti Bagian Tiga.
Section Three...
Bagian Ketiga ...
Then, that unit was under the Saegusa Family's yoke.
Kemudian, unit itu berada di bawah kuk Keluarga Saegusa.
Yes. Mr. Koichi, the current leader of the Saegusa Family, seems to be interested.
Iya. Tuan Koichi, pemimpin Keluarga Saegusa saat ini, sepertinya tertarik.
I expect he is investigating the parasites... or more likely, is trying to capture one.
Kukira dia sedang menyelidiki parasit ... atau lebih mungkin, mencoba menangkap satu.
What a pain.
Sakit sekali.
We will do something about the USNA military for the time being.
Kami akan melakukan sesuatu tentang militer USNA untuk saat ini.
Please send the backed up data here.
Silakan kirim data cadangan di sini.
Without an excuse to make Section Three take action,
Tanpa alasan untuk membuat Bagian Tiga mengambil tindakan,
Mr. Koichi should back out for the time being, as well.
Tuan Koichi juga harus mundur untuk saat ini.
Thank you.
Terima kasih.
Is something wrong?
Apakah ada yang salah?
No.
Tidak.
Nothing.
Tidak ada.
Brother...
Saudara...
You aren't hurt, are you?
Anda tidak terluka, bukan?
Miyuki, calm down a little.
Miyuki, tenanglah sedikit.
I shall not calm down! This blood...
Saya tidak akan tenang! Darah ini ...
You fought with Lina, didn't you? And it wasn't one-on-one, either, was it?
Anda bertengkar dengan Lina, bukan? Dan itu juga bukan satu lawan satu, bukan?
Please just stay calm.
Tolong tetap tenang.
You know that nobody can leave injuries on me if I don't let them, right?
Anda tahu bahwa tidak ada yang bisa meninggalkan luka pada saya jika saya tidak membiarkannya, bukan?
I'm terribly sorry, Brother.
Saya sangat menyesal, Kakak.
That was shameful of me.
Itu memalukan bagiku.
Not at all. I'm sorry for worrying you.
Tidak semuanya. Saya minta maaf karena membuat Anda khawatir.
No, that's not... It's natural for a sister to worry about her brother!
Tidak, itu tidak ... Wajar bagi seorang saudari untuk mengkhawatirkan kakaknya!
I'm aware that no matter how many times Lina challenges you, she can't defeat you.
Saya sadar bahwa tidak peduli berapa kali Lina menantang Anda, dia tidak dapat mengalahkan Anda.
Nobody can defeat you, though you may search the entire world.
Tidak ada yang bisa mengalahkan Anda, meskipun Anda mungkin mencari di seluruh dunia.
I wouldn't lose to anyone.
Saya tidak akan kalah dari siapa pun.
Not with you waiting for me.
Tidak dengan kamu menungguku.
Where am I?
dimana saya?
Nobody's here?
Tidak ada orang di sini?
Why?
Mengapa?
No injuries...
Tidak ada luka ...
No pain?
Tidak ada rasa sakit?
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
No.
Tidak.
Exotype magic...
Eksotipe sihir ...
A mental attack?
Serangan mental?
Have we been misunderstanding something really important?
Apakah kita pernah salah memahami sesuatu yang sangat penting?
What if Tatsuya isn't a Mass-energy Conversion Magic spell caster...
Bagaimana jika Tatsuya bukan perapal mantra Sihir Konversi Energi Massal ...
but a magician with a high aptitude for Sensory Interference Magic?
tapi seorang pesulap dengan bakat tinggi untuk Sihir Interferensi Sensorik?
An illusion master?
Seorang ahli ilusi?
Oh, right!
Oh iya!
I have to report to the control room!
Saya harus melapor ke ruang kontrol!
VISITOR ARC VIII
PENGUNJUNG ARC VIII